이 프로젝트는 가상 머신에서 수행되어야 합니다.
• 프로젝트 구성에 필요한 모든 파일은 srcs 폴더에 위치해야 합니다.
• Makefile도 필요하며 디렉터리의 루트에 위치해야 합니다.
이 Makefile은 전체 애플리케이션을 설정해야 하며 (즉, docker-compose.yml을 사용하여 Docker 이미지를 빌드해야 함),
• 이 주제는 여러분의 배경에 따라 아직 학습하지 않은 개념을 실제로 적용해야 합니다.
따라서 이 과제를 완수하기 위해 Docker 사용과 관련된 문서뿐만 아니라 도움이 될 만한 다른 모든 문서를 읽는 것이 좋습니다.

이 프로젝트는 특정 규칙에 따라 다양한 서비스로 구성된 작은 인프라를 설정하도록 하는 것입니다. 전체 프로젝트는 가상 머신에서 수행되어야 합니다. Docker Compose를 사용해야 합니다.
각 Docker 이미지는 해당 서비스와 동일한 이름을 가져야 합니다. 각 서비스는 별도의 컨테이너에서 실행되어야 합니다.
성능 상의 이유로 컨테이너는 Alpine 또는 Debian의 마지막 안정 버전에서만 빌드되어야 합니다. 선택은 여러분의 것입니다.
또한 각 서비스에 대한 Dockerfile을 작성해야 합니다. Dockerfile은 Makefile에서 docker-compose.yml에 의해 호출되어야 합니다.
즉, 프로젝트의 Docker 이미지를 직접 빌드해야 합니다. 따라서 준비된 Docker 이미지를 가져오거나 DockerHub와 같은 서비스를 사용하는 것은 금지됩니다 (Alpine/Debian은 이 규칙에서 제외됩니다).
그런 다음 다음을 설정해야 합니다:
• TLSv1.2 또는 TLSv1.3만 포함하는 NGINX를 포함하는 Docker 컨테이너.
• nginx 없이 WordPress + php-fpm을 포함하는 Docker 컨테이너 (설치 및 구성이 완료되어 있어야 함).
• nginx 없이만 포함하는 MariaDB를 포함하는 Docker 컨테이너.
• WordPress 데이터베이스를 포함하는 볼륨.
• WordPress 웹사이트 파일을 포함하는 두 번째 볼륨.
• 컨테이너 간의 연결을 설정하는 docker-network.
컨테이너는 충돌이 발생할 경우 다시 시작해야 합니다.

Docker 컨테이너는 가상 머신이 아닙니다. 따라서 실행 시 'tail -f'와 같은 해킹된 패치를 사용하는 것은 권장되지 않습니다. 데몬 작업 방식 및 해당 사용 여부에 대해 읽어보세요.


물론 network: host, --link 또는 links: 사용은 금지되어 있습니다.
네트워크 라인은 반드시 docker-compose.yml 파일에 있어야 합니다.
컨테이너는 무한 루프를 실행하는 명령으로 시작해서는 안 됩니다. 따라서 이는 entrypoint로 사용되거나 entrypoint 스크립트에서 사용되는 모든 명령에도 적용됩니다. 다음은 금지된 패치의 몇 가지 예시입니다: tail -f, bash, sleep infinity, while true.

PID 1에 대해 알아보고 Dockerfile을 작성하는 최상의 관례에 대해 읽어보세요.

• WordPress 데이터베이스에는 두 개의 사용자가 있어야 하며 그 중 하나는 관리자여야 합니다. 관리자의 사용자 이름에는 admin/Admin 또는 administrator/Administrator이 포함되어서는 안 됩니다 (예: admin, administrator, Administrator, admin-123 등).

귀하의 볼륨은 호스트 머신의 /home/login/data 폴더에서 Docker를 사용하여 사용할 수 있어야 합니다. 물론 login을 귀하의 것으로 대체해야 합니다.

더 간단하게 만들기 위해 도메인 이름을 구성하여 로컬 IP 주소를 가리키도록 해야 합니다.
이 도메인 이름은 login.42.fr이어야 합니다. 다시 말해 귀하의 로그인을 사용해야 합니다.
예를 들어, 로그인이 wil이라면 wil.42.fr은 wil의 웹 사이트를 가리키는 IP 주소로 리디렉션됩니다.

최신 태그는 금지되어 있습니다.
Dockerfile에는 비밀번호가 없어야 합니다.
환경 변수를 사용하는 것이 의무적입니다.
또한, 환경 변수를 저장하기 위해 .env 파일을 사용하는 것이 강력히 권장됩니다. .env 파일은 srcs 디렉토리의 루트에 있어야 합니다.
귀하의 NGINX 컨테이너는 포트 443을 통해서만 인프라에 대한 유일한 엔트리 포인트여야 하며 TLSv1.2 또는 TLSv1.3 프로토콜을 사용해야 합니다.